1. Добавить отображение фото при загрузке на старнице регистрации
2. Убрать чувствительность к регистру в поиске чата
3. Добавить валидацию на пароли
4. Изменить расположение фотографий в карточке провайдера
5. Добавить подсказки при выборе города в настройках страницы поставщика
6. Ограничить количество символов в поле ввода текста в настройках страницы поставщика
7. Закончить карточки услуг
8. Устранить перезапись фотографий при отсутствии новых
9. Убрать возможность вводить свои области и города. Заменить на подсказки со страницы "услуги"
10. Написать обработчик ошибок.
11(Решено). Убрать зависимость от innerText при принятии/отклонении заявки на странице ordersAll.
12. Непонятное поведение фильтра города и области. Разобраться и исправить.