1. Добавить отображение фото при загрузке на старнице регистрации
2. Убрать чувствительность к регистру в поиске чата
3. Добавить валидацию на пароли, на форму заявки
5. Добавить подсказки при выборе города в настройках страницы поставщика
6. Ограничить количество символов в поле ввода текста в настройках страницы поставщика
7. Закончить карточки услуг
8. Устранить перезапись фотографий при отсутствии новых
9. Убрать возможность вводить свои области и города. Заменить на подсказки со страницы "услуги"
10. Написать обработчик ошибок.
12. Непонятное поведение фильтра города и области. Разобраться и исправить.
13. Декомпозировать ordersCard
14. Объеденить рейтинг и отзыв
15. На странице услуг избавить от localStorage, заменив на useLocation.state